# https://docs.python.org/3/library/math.html

Lesson 1.

1.С клавиатуры вводится целое число. Вывести квадрат числа (блок-схема)
2.С клавиатуры вводятся два вещественных числа. Проверять является ли одно из них квадратом второго (блок-схема)
3.С клавиатуры вводятся два числа a и b. Найти максимальное из них.
4.По заданному с клавиатуры номеру дня недели вывести его название
5.С клавиатуры вводятся три числа. Найти максимальное из трех чисел
6.Написать программу вычисления значения функции y = sin(a). (Класс Math).
7.Выяснить является ли число чётным.
8.Вывести на экран числа от -N до N
9.Вывести на экран четные числа от 1 до N
10.Вывести на экран последнюю цифру целого числа введенного с клавиатуры.
11.Дано число больше 9. Вывести на экран  вторую цифру числа с конца
12.С клавиатуры вводится целое число из  диапазона  [10, 99]. Показать наибольшую цифру числа
13.Удалить вторую цифру целого числа введенного с клавиатуры.
14.С клавиатуры вводятся два числа a и b. Выяснить, кратно ли число a числу b, если нет, вывести остаток от деления a на b.
15.С клавиатуры вводится целое число. Вывести третью цифру числа или сообщить, что её нет (Вывести: NO).

Lesson 2

16.Дано число. Проверить кратно ли оно 7 и 23
17.Дано число обозначающее день недели. Выяснить является номер дня недели выходным
18.По двум заданным числам проверять является ли одно квадратом другого.
19.Проверить истинность утверждения ¬(X ⋁ Y) = ¬X ⋀ ¬Y
!(X || Y)==!X && !Y
20.Определить номер четверти плоскости, в которой находится точка с координатами Х и У, причем X ≠ 0 и Y ≠ 0
21.Задать номер четверти, показать диапазоны для возможных координат
22.Программа проверяет пятизначное число на палиндромом.
23.Найти расстояние между точками в пространстве 2D

Lesson 3

24.Вывести на экран таблицу квадратов чисел от 1 до N
25.Вывести на экран кубы чисел от 1 до N
26.Найти сумму чисел от 1 до А
27.Возведите число А в натуральную степень B используя цикл
28.Определить количество цифр в числе. Сделать подпрограмму.
29.Подсчитать сумму цифр в числе. Сделать подпрограмму.
30.Написать программу вычисления произведения чисел от 1 до N
31.Показать кубы чисел, заканчивающихся на четную цифру